**本文件是本仓库的[许可证](./LICENSE.md)文件的简体中文参考翻译。若本简体中文翻译版与英语原版有矛盾之处，以英语原版为准。**

本仓库中的源代码是公开可见的。但是，本仓库没有以开放源代码促进会定义的开放源代码许可证开源。
本仓库中包括引用自游戏的例句，并且miHoYo(上海米哈游网络科技有限公司)及（或）Cognosphere 公司拥有其版权。
我认为引用这些句子在法律上是与日本著作权法第32条相符的。但是，我不确定我是否能将本仓库以某一个开源协议开源。因此，我将为本仓库使用单独的许可证。

- 你可以再分发本仓库中的内容及其衍生作品（内容），只要你遵守以下规则：
    - 不要侵犯Cognosphere Pte. Ltd、miHoYo Limited(上海米哈游网络科技有限公司)、及（或）其子公司的权利。
    - 不要侵犯日本法律及/或你所在国家的法律。
- 如果本项目的所有者要求停止再分发内容，你必须立即停止再分发内容。
- 如果你或第三方由于使用、修改、或再分发内容及/或本项目的所有者停止再分发内容遭受任何损害，本项目的所有者不承担任何责任。
- 你不必显示本网站名称（Genshin Dictionary）、本网站的URL（https://genshin-dictionary.com）、或本仓库的URL（https://github.com/xicri/genshin-langdata）来再分发内容。（但是，如果你想的话，你可以显示它们。）
